---
layout:     post
title:      Nokta
date:       2017-01-13
categories: thoughts
permalink: /:categories/:title:output_ext
---

<iframe src="https://embed.spotify.com/?uri=spotify%3Atrack%3A02xmGU9unopKjpblPRC67j" width="300" height="80" frameborder="0" allowtransparency="true"></iframe>

    Evet yaşadığım bir nokta var. Fakat bu nokta tam olarak nerede. Ben bu noktayı nasıl ifade edebilirim. Bu noktayı nasıl adresleyebilirim. Evet bir nokta var ve ben de oradayım fakat nerede bu nokta, çevresinde neler var. Ben nereye veya neye göre hizalamalıyım. Bu noktanın doğru veya yanlış olması ile ilgilenmiyorum. Ben bu noktanın çevresini merak ediyorum. Ben noktayı arıyorum fakat noktayı da merak etmiyorum. Yerini öğrenmeliyim bu noktanın. İçi beni ilgilendirmiyor. Belki içinde çevresi ile ilgili bilgi bulabilirim. Fakat beni yanıltabilir. Noktanın içerisinden bulduğum bu bilgi yanıltıcı olabilir. Bu bilgiyi nereden bulmalıyım. İçinde aramaya başladım diyelim bu seferde bazı krıtikler giriyor işin içine. Eğer bir şeyin içerisinde arayacaksam noktanın kapsamını bilmeliyim. Noktanın kapsamını bilmeden nasıl içinde arayabilirim. Veya ben buradan nasıl bir bilgi edinebilirim. Bu bilginin noktanın içerisinden alındığına emin olmalıyım. Fakat noktanın nerede olduğunu bilmiyorum. Sadece bir noktada olduğumu biliyorum. Bunun için belli sınırlar seçmeliyim herhalde. Böylece bu sınırlar sayesinde noktama ulaşabilirim. Fakat bu sınırları nasıl belirlemeliyim. Bunları kendim dediğim o birey ile uyuşmasını sağlamalıyım. Herhangi bir sınır uyumlu olmayabilir. Fakat kendimi biraz da olsa bilmem gerekir. Yani noktayı.